---
title: "田姐辣妹"
slug: "tianjielamei"
date: 2025-10-15T19:09:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 71165
vod_sub: ""
vod_actor: "蒋勤勤, 穆婷婷, 王阳, 张博, 戴墨, 王冠, 鲍天琦"
vod_director: "于漫洋"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第46集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 757
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-57/0a1792b6dc943ce7b35bd2527bf41396.jpg"
---

由于父母早逝，并称渤海三枝花的田佳敏、田佳慧、田佳韵三姐妹从小相依为命，感情深厚。老二佳慧更是一肩挑起了家庭重担，不光包办了大姐的婚姻大事，更为了三妹能在事业上站稳脚跟放弃自己钟爱的话剧舞台。时光飞逝，田氏三姐妹们的女儿们也长大成人到了谈婚论嫁的年龄。佳慧的女儿田梦个性开朗活泼，面对众多追求者，她偏偏选择了胸怀壮志，却身无分文的穷小子甘哲。虽然这一决定遭到众人的反对，但田梦已下定决心要和甘哲一起凭借自己的努力，脚踏实地的去创造属于他们的美好时代。最终，在田佳慧二十多年无音信的昔日好友、如今已是归国华侨的郝建功的帮助下，他们的梦想得以实现，二人也得到了亲友的祝福并步入了婚姻的殿堂。郝建功的出现，深埋田佳慧心底二十多年的心结得以解开，最终与郝建功鸳梦重温。
